# TechCrunch 赠品:装有“割绳子”游戏的 iPad 2

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/08/05/techcrunch-giveaway-an-ipad-2-loaded-with-cut-the-rope-games-ctrexperiments/>

# TechCrunch 的赠品:一台装有“割绳子”游戏的 iPad 2

今天是星期五，今天我们将赠送一台 iPad 2！多亏了 ZeptoLab，我们不仅送出了一台 iPad 2，还送出了一台装载了所有《T2》游戏《割断绳子》的 IP ad2，包括 ZeptoLab 的全新游戏《T4》和《割断绳子:实验》 。

《割断绳子》是 2010 年 10 月推出的第一款游戏，它将《愤怒的小鸟》从第一的位置上拉了下来。从此游戏再也没有离开过前十。ZeptoLab 的续作*割断绳子:实验*承诺不会让人失望。

如果你想赢得这个全新的 iPad 2，并且上面已经下载了所有的*砍断绳子*游戏，只要遵循下面的步骤。

1) **成为我们 TechCrunch 脸书页面的粉丝:**

2) **然后执行以下操作之一:**

–转发这篇文章(确保包含#CTRExperiments 标签)
–或者在下面给我们留言，告诉我们你最喜欢的糖果是什么

比赛现在开始**并于 8 月 7 日下午 7:30 结束。**

 **请只发一次信息，否则你将被取消资格。我们将随机选择，并在本周末联系获奖者。世界上任何人都有资格。

**下面来一点窥视*割断绳子:实验* :**

更新:赠品现在结束了。一旦我们有了获胜者，我们将更新这个帖子。

**更新:恭喜戴安娜·拉森沃德！****